Repository: mignonstyle/ms-custom-login
Catalog: languages/*-custom-login-*.po
Languages: ja

source: Customize login page of your WordPress with images, colors and more.
ja: MS Custom Login はあなたの WordPress のログインページの画像や色などを簡単にカスタマイズすることができます。

source: Settings
ja: 設定

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: Set up Image
ja: 画像を設定

source: Add drop shadow
ja: 影をつける

source: Remove drop shadow
ja: 影をつけない

source: Left
ja: 左

source: Center
ja: 中央

source: Right
ja: 右

source: Top
ja: 上

source: Bottom
ja: 下

source: Tile
ja: タイル

source: Tile Horizontally
ja: 水平方向に繰り返し

source: Tile Vertically
ja: 垂直方向に繰り返し

source: No Repeat
ja: 繰り返しなし

source: Scroll
ja: スクロール

source: Fixed
ja: 固定

source: Login Page Settings
ja: ログインページの設定

source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

source: Option
ja: オプション

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスするための十分な権限がありません。

source: Login Page Setting
ja: ページの設定

source: %s Background Color
ja: %sの背景色

source: Page
ja: ページ

source: %s Background Image
ja: %sの背景画像

source: The image you set will be used for the backgrounds of the login page.
ja: 設定した画像がログインページの背景に使用されます。

source: Recommendation: %s.
ja: おすすめは %sです。

source: png, jpg or gif
ja: png、jpg、gifファイル

source: %s Background Position
ja: %sの背景画像の位置

source: Horizontal direction
ja: 水平方向

source: Vertical direction
ja: 垂直方向

source: Repeat
ja: 繰り返し

source: Attachment
ja: 表示の固定

source: %s Background Size
ja: %sの背景画像のサイズ

source: Please Select a %s background size or enter a value.
ja: %sの背景のサイズを選択するか、値を入力してください。

source: Enter a value
ja: 値を入力

source: %s Text Color
ja: %sの文字色

source: Text color
ja: 文字の色

source: Link color
ja: リンクの色

source: Hover color
ja: hover の色

source: Login Page Logo Setting
ja: ロゴの設定

source: Logo Display
ja: ロゴの表示

source: Display a logo.
ja: ロゴを表示する

source: Link Attribute
ja: ロゴのリンク属性

source: Use site name and URL for the logo.
ja: サイト名とサイトのURLをロゴに使用する

source: Use the URL and title of the Web site to logo of link attributes.
ja: ロゴのリンク属性にWebサイトのURLとタイトルを使用します。

source: Please enter if you want to change the URL and title of the link attribute.
ja: リンク属性のURLとタイトルを変更する場合は入力してください。

source: URL of the link attributes
ja: リンク属性のURL

source: Title of the link attributes
ja: リンク属性のタイトル

source: Logo Image Display
ja: ロゴ画像の表示

source: Display the logo image.
ja: ロゴの画像を表示する

source: Logo Image
ja: ロゴの画像

source: The image you set will be used for the logo of the login page.
ja: 設定した画像がログインページのロゴに使用されます。

source: a png, jpg or gif file of width 320px
ja: 幅 320pxの png、jpg、gifファイル

source: Logo Text
ja: ロゴの文字

source: Display the logo text.
ja: ロゴの文字を表示する

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Set font size of the logo. The default is 20px.
ja: ロゴのフォントサイズを設定します。デフォルトは 20pxです。

source: Text Color
ja: 文字の色

source: Font Family
ja: フォントの種類

source: Web Font
ja: Webフォント

source: Login Form Setting
ja: フォームの設定

source: Form
ja: フォーム

source: Select the transparency if you want to make the color of the background transparent. The default is Opacity.
ja: 背景の色を透明にする場合は透明度を選択してください。デフォルトは不透明です。

source: Background color
ja: 背景の色

source: Background Transparency
ja: 背景の透明度

source: ( Transparency : 0 - Opacity : 1 )
ja: （ 透明 : 0 〜 不透明 : 1 ）

source: The image you set will be used as a background image of the login form.
ja: 設定した画像がログインページのフォームの背景に使用されます。

source: a png, jpg or gif file of width 320px, height 275px
ja: 幅320px、高さ 275pxの png、jpg、gif ファイル

source: %s Rounded Rectangle Size
ja: %sの角丸のサイズ

source: Set the size of the rounded corners in px. The default is 0px.
ja: 角丸のサイズをpxで設定します。デフォルトは 0pxです。

source: %s Box Shadow
ja: %sの影

source: %s Position
ja: %sの背景画像の位置

source: From
ja: から

source: Login Button Setting
ja: ボタンの設定

source: Button
ja: ボタン

source: %s Border Color
ja: %sの枠線の色

source: %s Color
ja: %sの色

source: Links Setting
ja: リンクの設定

source: Password Link
ja: 「パスワード」のリンク

source: Hide the "Register" and "Lost password" links.
ja: 「登録」と「パスワードをお忘れですか？」のリンクを表示しない

source: Back Link
ja: 「戻る」のリンク

source: Hide the "Back to blog" link.
ja: 「Webサイトへ戻る」のリンクを表示しない

source: Enter Your Custom CSS Here
ja: カスタマイズするCSSをここに入力してください。

source: Options
ja: オプション

source: Use the theme "Chocolat" in the login page.
ja: ログインページにテーマ「Chocolat」を使用する

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Preview
ja: プレビュー

source: Reset Defaults
ja: リセット

source: If you can not "Save changes" or "reset":
ja: 「変更を保存」や「リセット」が出来ないときは：

source: More detailed
ja: くわしく見る

source: Dismiss this notice
ja: お知らせを非表示

source: When WAF setting of the server is enabled, you can not "Save changes" or "reset".
ja: サーバーのWAF設定が有効になっていると「変更を保存」や「リセット」が出来ません。

source: Please save the settings after you disable the WAF configuration.
ja: サーバーのWAF設定を無効にしてから設定を保存してください。

source: Once you have save the settings, for security, please reenable the WAF setting.
ja: 設定を保存したら、セキュリティの為にサーバーのWAF設定を「有効」にもどしてください。

source: Please contact the server administrator for more information.
ja: 詳しくはお使いのサーバーの管理者にお尋ね下さい。

source: Delete Image
ja: 画像を削除

source: Sorry, WordPress you are using is not supported. Upgrade your WordPress.
ja: 申し訳ありませんがご使用のワードプレスは対応していません。ワードプレスのバージョンをアップグレードしてください。
